### Интеграция с S2 <br />

**Ценность** <br /> 

Решение позволяет передавать в наш кабинет данные по сделкам, для дальнейшего построения Сквозной аналитики. <br />

**Какие данные передаются** <br />

- сделки: сумма сделки, название, даты изменения и тд; 
- воронка продаж и ее этапы;
- контакты;
- ответственный менеджер.  <br />

**Необходимые компоненты для работы интеграции**  <br />
- Сквозная аналитика в нашем ЛК. <br />

### Подключение интеграции  <br />

Интеграция подключается в несколько шагов: <br />

1. Нажмите "Активен" на этой странице. <br />
2. Выполните настройку интеграции. <br />

- Создайте сценарий в S2  <br />

<details>
  <summary style="font-weight:bold;"> Подробнее </summary> <br />

Настройки -> Автоматизации -> Сценарии  <br />
  - Необходимо добавить 2 сценария на создание и изменение сделки.  
  - Указать любое название.   
  - Добавить условие: 
    - Для одного вебхука  - сделка была создана.  
    - Для другого - сделка была изменена.   
  - Добавить действие “Вызвать вебхук”.   
  - Выбрать метод POST, формат JSON и указать Webhook url сервиса CoMagic/UIS из настроек интеграции.  
  
  ![image](690qdvoado.gif) 

</details> 
<br />


- Добавьте Ключ API, сгенерированный в S2. <br />

<details>
  <summary style="font-weight:bold;"> Подробнее </summary> <br />
  
- Получаем ключ  АПИ в S2 : Настройки -> API 
     
![image](s2_1.jpg)    
     
- Скопированный ключ вставляем в настройки интеграции в CoMagic/UIS 
     
![image](myxjoehs6a.gif)

</details> 
<br />

3. Нажмите сохранить. <br />

После подключения интеграции сделки будут попадать в  Сырые данные -> Сделки.  <br />
Для проверки корректности работы интеграции создайте тестовую сделку в S2.

 

